Данное приложение представляет собой web интерфейс для управления умным домом. На главной странице будет некоторый текст, расписывающий преимущества системы от данной компании. Предполагается, что пользователь не сможет создавать аккаунт самостоятельно, так как без установленной системы умного дома аккаунт бесполезен. Он будет создаваться инженером, который будет устанавливать и настраивать систему через специальную панель в этом же приложении с аккаунта администратора. Устройсва будут привязаны к пользователю. Устройства умного дома делятся по двум признакам: по значению устройства и по возможности менять это значение. Всего принципиально будет 4 вида устройств: • датчики, имеют 2 состояния, невозможно изменить значение из приложения. Например, датчики утечки газа, протечки, открытия двери, дыма, различные охранные датчики. • Числовые датчики, в качестве выходного параметра используется число с плавающей точкой, также невозможно изменить значение из приложения. Например, датчики температуры, влажности, освещённости. • Устройства с обратной связью, имеющих 2 состояния, состояние можно изменить из приложения. Например, чайник, умная розетка, шторы, лампы, отопление. • Числовые устройства с обратной связью, в качестве выходного параметра используется число с плавающей точкой, значение параметра возможно изменить из приложения, также может быть не определенно (Null). Например, задание желаемой температуры в комнате (при достижение определённой температуры отопление будет отключатся, если температура опустится ниже определённого значения отопление включится), электрический чайник с регулировкой температуры и так далее.
